# テスト記録01

## 01-1. 番号順にクリック（不具合あり）
- 実施者：安部佑志
- 実施日時：2026年7月22日2:28
- テスト内容：
ルール通り，ボタンを番号順にクリックしていく．
- 期待される結果：
画面が遷移されて、入力画面とゲーム画面に移動できる
- 実際の結果：文字化けが起きた。
- 備考：proccesingでは日本語がきれいに表示されないため、修正してもらう必要がある。

## 01-2. 数値の入力（不具合なし）
- 実施者：安部佑志
- 実施日時：2026年7月22日2:30
- テスト内容：
入力画面で数値を入力する。
- 期待される結果：
経験値が増加する
- 実際の結果：経験値が増加することを確認した。
- 備考：増加数が想定通りであるか確認してもらう必要がある

## 01-3. ゲーム画面での動作（不具合なし）
- 実施者：安部佑志
- 実施日時：2026年7月22日2:32
- テスト内容：
ゲームを動かしてみる
- 期待される結果：
画像を動かして、障害物をよけることができる
- 実際の結果：障害物に当たる動作や、敵に当たった時の動作を確認できた。
- 備考：動作するがゲームの内容として正しいのかわからないため確認してもらう必要がある。
